Sekilas tentang OOP

Paradigma pemrograman yang menggunakan objek 
sebagai sumber utama dalam mengimplementasikan
apa yang akan terjadi pada suatau code.

Objek di sini berarti adalah sesuatu yang dilihat
oleh user yang menjalanan tugas/perintah sesuai 
yang kita berikan. 

tujuan dari OOP adalahk untuk mengimplementasikan 
entitas dalanm dunia nyata dimana dapat terjadi
pewarisan, perubahan banyak bentuyk, hiding, dll.

Tujuan utamanya dari paradigma progra ini adalah
mengikat data bersaman dengan fungsi yang 
dioperasikan sehingga tidak ada bagian yang dapat 
mengakses data tersebut kecualil fungsi terkait.

Objek berkomunikasi satu sama lain dengan mengirim dan
menerima informasi satu sama lain. Pesan untuk suatu objek
adalah permintaan untuk pelaksanaan suatu prosedur dan oleh
karena itu akan memanggil fungsi dalam objek penerima yang
menghasilkan hasil yang diinginkan. Penyampaian pesan
melibatkan penentuan nama objek, nama fungsi dan informasi
yang akan dikirim.

